Teraz rozpocznie się właściwe zadanie.
Do rozwiązania będziesz miał 54 przykłady. Potrwa to około 15 minut.
W trakcie będzie jedna krótka przerwa.

Nie będziesz już otrzymywać informacji o poprawności odpowiedzi.

Wiele przykładów w tym zadaniu będzie trudnych i jest całkowicie normalne,
jeśli nie będziesz w stanie znaleźć poprawnej odpowiedzi. Nie przejmuj się tym!
Staraj się robić zadanie jak najlepiej potrafisz.

Pamiętaj, w zadaniu liczy się wyłącznie Twoja poprawność, szybkość udzielania odpowiedzi nie ma żadnego znaczenia.

Przyciśnij spację by rozpocząć.